Apakah Neeti-mu
benar-benar mati bagimu?
Beri tahu saya.
Apakah aku berarti
bagimu atau tidak?
Apakah kamu tidak merindukanku
sama sekali beberapa hari terakhir ini?
Oh, aku minta maaf..
Beritahu aku namanya juga.
- Nama?  Nama siapa?
Orang yang pikirannya
membuatmu tersesat.
Orang yang Anda
pikirkan dan tersenyum.
Saudari..
Wow!  Anda sangat senang
sampai Anda tidak bisa berbicara!
Baiklah, jangan beritahu aku.  Saya tahu
Anda akan mencoba menyembunyikannya.
Namun hal seperti ini
tidak bisa disembunyikan.
Cinta tidak bisa disembunyikan, sayang.
Orang yang sedang jatuh cinta
berpikir bahwa tidak akan ada yang tahu.
Tunggu.  Apa yang
kamu bicarakan, Suster?
Anda sangat tahu apa
yang saya bicarakan.
Katakan padaku siapa orangnya.  Apakah
Anda melihat seseorang di upacara musikal?
Bagaimana kamu bisa begitu
yakin bahwa aku sedang jatuh cinta?
Pengalaman.
- Ini adalah kesalahpahamanmu.
Maaf, saya tidak
meragukan kecerdasan Anda.
Anda pikir saya sedang jatuh cinta,
tetapi itu adalah kesalahpahaman Anda.
Salah paham?  Itu tidak mungkin.
Karena jika bukan
cinta, kamu tidak
akan memiliki senyum
manis di wajahmu.
Alasan di balik
senyuman adalah cinta.
Tapi bukan jenis cinta
yang kamu pikirkan.
Jika aku tinggal bersamamu lebih
lama lagi, aku akan jadi gila, Babli.
Jangan berkata begitu, Kak.
Anda tahu, saya telah merasakan cinta.
Ketika saya melihatnya, saya menyukainya.
Itu bukan cintaku.
Itu adalah cinta antara saudara
perempuan dan saudara ipar.
Saya melihatnya di mata kakak
ipar.  Dia sangat mencintai adiknya.
Jadi begitu.  Tapi bagaimana
kamu tahu kalau cinta itu untuk Pari?
Cinta adalah perhatian,
dan perhatian adalah cinta.
Cara kakak ipar merawat adiknya
itu jelas menunjukkan
betapa dia mencintainya.
Saat dia bersama adiknya, ada
kegembiraan yang berbeda di matanya.
Saya sangat bahagia untuk saudara perempuan saya.
Aku selalu ingin Pari
dan Sanju bersama.
Jadi, kamu adalah penyebab
utama dari segalanya.
Beri tahu saya.
Kenapa kamu tidak bicara?
Aku tahu apa jawabanmu, Sanju.
Aku hanya ingin mendengarnya darimu.
Tolong beritahu aku.
Apakah kamu tidak merindukanku?
- Tidak, Neeti.
Aku tidak merindukanmu.
Mengapa kamu menatapku?
Anda terus mengatakan semua
ini dan menjadikannya kenyataan.
Seperti kata pepatah, ketika
kebohongan diucapkan berulang kali
itu tidak lagi bohong.
Itu menjadi kebenaran.
Putraku semurni emas.
Dia pertama kali menikahi Pari
untuk melindungi kehormatan ayahnya.
Dan sekarang dia menikahinya lagi.
Apa yang ingin kamu katakan?
- Yang aku katakan hanyalah
apa yang kamu pikirkan
sama sekali tidak benar.
Anakku hanya peduli padanya.
Dia menjaganya.
Dia tidak mencintainya.
Karena jika dia mencintainya, dia
tidak akan pernah menikahi Neeti.
Saya seharusnya tidak mengatakan
ini, tetapi jika Anda mencoba
menghindari kebenaran, maka tidak
ada yang bisa melakukan apa pun.
Diam!
Tutup mulutmu.  Jangan
bicara terlalu banyak di depanku.
Ibu mertua, kamu harus menerima
Pari sebagai menantu perempuanmu.
Saya bilang, berpikirlah sebelum berbicara.
Karena saat Neeti
kembali ke rumah ini
sebagai menantu perempuan,
bagaimana kamu akan menghadapinya?
Dia dulu, sekarang, dan akan
selalu menjadi adik iparmu.
Tidak, Ibu Mertua, aku tidak..
- Cukup!
Bukan kata lain.
Babli, jangan khawatir.
Ibu mertua lebih mencintai
Neeti daripada Pari.
Dia lebih menyukainya, itu saja.
Itu sebabnya dia mengatakan semua itu.
Anda jangan khawatir.
Benar-benar?  Apakah kamu
benar-benar tidak merindukanku?
Apakah kamu tidak merindukanku sama sekali?
Apakah kamu tidak
memikirkan aku sama sekali?
Sama sekali tidak.
Bagus.  Saya mendapatkannya.
Katakan sesuatu padaku.
Bisakah kita tidak bersama lagi?
Bisakah kita tidak melupakan
apa pun yang terjadi?
Bisakah kita memulai dari awal?
Apakah kamu benar-benar
tidak ingin bersamaku?
Tidak, Neeti.
Tidak mungkin ada
hubungan di antara kita.
Semuanya berakhir.
Saya berkomitmen pada Pari sekarang.
'Tidak mungkin ada
hubungan di antara kita.'
'Semuanya berakhir.'
Nenek, aku belum pernah
merasa begitu terhina sebelumnya.
Apakah semua orang sudah selesai mengaplikasikan henna?
- Tidak, aku belum melamar, Bibi.
Lalu tunggu apa lagi?
Terapkanlah.  Saya sudah selesai.
Ya, kami sedang menyelesaikan desain.
Kak, bolehkah saya membantu
menyelesaikan desain henna anda?
Oke, ambil ini.
Sanju, sayangku.
Apakah kamu bertemu Neeti secara pribadi?
Maksudku
kamu harus bertemu dengannya sekali.
Menurut saya
dia telah menyadari kesalahannya.
Bu, Pari adalah calon menantu
perempuanmu sekarang.
Jika Anda ingin mengatakan
sesuatu tentang Pari
bicara padaku.
Namun jika Anda ingin berbicara
tentang Neeti, saya tidak tertarik.
Saya tahu kamu menyukai Neeti dan
kalian berdua memiliki ikatan yang erat.
Bicaralah padanya, aku tidak keberatan.
Tapi ingat, Neeti bukan
lagi bagian dari keluarga ini.
Saya tidak ada
hubungannya dengan dia lagi.
Ayo pergi, Pari.
'Segala sesuatunya
menjadi tidak terkendali.'
"Aku harus segera melakukan sesuatu."
Perlihatkan pada saya.
Henna telah mengering.
Kikis sekarang.
Sebelumnya, sebaiknya
oleskan larutan gula lemon.
Ini membantu menggelapkan warna.
Itu benar.
Apalagi diyakini demikian
semakin gelap henna yang
menodai telapak tangan
mempelai wanita, semakin
dalam cinta suaminya padanya.
Ini dia.
Setelah mengoleskan
larutan gula lemon,
cuci tangan Anda dan
oleskan sedikit minyak.
Saya akan melakukannya.
'Dimana Neeti?'
'Dia seharusnya berada di dekat Sanju.'
'Berkat kebodohan Neeti'
'Pari berhasil menjebak
Sanju dengan madu.'
Belum pernah merasa begitu terhina sebelumnya?
Apa maksudmu?
Sanju menghinaku, Bibi Besar.
Dia melakukan?
Apa yang dia katakan?
"Aku ingin mendengarnya darimu."
'Tolong katakan itu.'
'Apakah kamu tidak merindukanku?'
'Tidak, Neeti.'
'Aku tidak merindukanmu.'
Seringkali, bukan apa
yang dikatakan seseorang,
melainkan tatapan matanya
yang lebih menyakitkan.
Dan apa yang telah dilakukan Sanju..
Saya rasa saya tidak
akan pernah melupakannya.
Sanju tidak akan pernah
bisa kembali ke hidupku lagi.
Aku seharusnya
tidak memikirkannya.
Kenapa dia harus melakukannya?
Kenapa dia harus kembali padaku?
Bukankah kepahitan sudah cukup?
Katakan dengan jujur.
Apa yang telah terjadi?
Katakan padaku dengan jelas..
Nenek Bibi
apapun yang aku pikirkan..
Ternyata aku tidak salah.
Sanju memang selingkuh dariku.
Ketika saya berbicara dengannya
tentang menebus kesalahan
dan mencoba untuk memperbaiki keadaan
dia menolak dengan datar.
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Itulah tepatnya yang dia lakukan.
'Tidak ada hubungan
di antara kita.'
'Sudah berakhir.'
'Sekarang aku berkomitmen pada Pari.'
Selesai.
Pari, tunjukkan pacarmu.
Mari kita lihat apakah
warnanya sudah tertangkap.
Wow, warnanya gelap sekali.
Anda akan lihat, suami Anda
akan sangat mencintaimu.
Saya akan pergi memeriksa
di mana Kak Amit berada.
Oh, lihat.. Ada yang tersipu malu!
Tahukah kamu, Bali?
Warna henna tidak pernah berbohong.
Ibu Dewi.
Anda harus menjawab saya hari ini.
Betapa besarnya keutamaan yang dimiliki Pari
bahwa Engkau selalu memihak
dia dalam kelakuan buruknya?
Mengapa?
Mengapa Anda memenuhi semua keinginannya
apakah itu
dibenarkan atau tidak?
Apa yang telah saya lakukan
sehingga pantas mendapatkan ini?
Apa kesalahanku hingga
Engkau menutup mata terhadapku?
Apakah saya tidak pantas memiliki keluarga?
Bukankah aku sangat
menginginkan Sanju?
Tapi sekarang
tidak peduli apa yang kamu lakukan..
Saya bersumpah kepada Anda bahwa saya
akan mengambil apa yang pantas saya terima
dan apa yang menjadi hakku.
Tidak ada yang bisa menghentikan
saya melakukan hal itu.
Pari juga tidak bisa.
Anda juga tidak bisa!
Silakan, dukung Pari jika perlu.
Mulai sekarang, saya tidak akan
pernah menginjakkan kaki di kuil Anda
menundukkan kepalaku untuk memberi hormat
kepada-Mu, atau meminta apa pun kepada-Mu.
Dia merusak kebahagiaanku
untuk mengamankan
kehidupan bagi dirinya sendiri.
Tapi aku tidak akan
membiarkan dia hidup damai.
Aku akan menghancurkan
setiap kebahagiaannya.
Dikatakan bahwa hendaknya
kita memulai perbuatan
baik dengan memohon
kepada Tuhan terlebih dahulu.
Jadi hari ini
Aku akan memulai balas
dendamku di depan kuilmu.
Dengar, Gurinder, semua
orang sangat senang.
Neeti yang malang sangat sedih.
Bahkan aku tidak senang
dengan pernikahan ini.
Bahkan saya kesal.
Tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku tahu.
Mendengarkan. Saya pikir
kita harus mendukung Neeti.
Bahkan aku ingin mendukungnya
tapi apa yang bisa kita lakukan?
Kakak ipar, kenapa
wajahmu memerah?
Saya tidak.
Tentu saja tidak.
Tapi saya dapat meyakinkan Anda.
Setelah beberapa saat,
Sanju akan merasa malu.
Warna henna di tangan
Pari akan menjadi buktinya.
Anda semua membuat
spekulasi seperti itu.
Mengapa?
Apakah kamu tidak mencintai Pari?
Pari tahu bagaimana perasaanku.
Dan aku tahu tentang
perasaannya padaku.
Cinta dan rasa hormat yang dibutuhkan
dua orang untuk hidup bersama..
Kami memiliki cinta dan
rasa hormat satu sama lain.
Permisi.
'Kami tidak punya hubungan apa-apa sekarang.'
'Semuanya berakhir.'
"Aku berkomitmen pada Pari sekarang."
Apa yang kamu lakukan salah, Sanju.
Kamu menghancurkan
hatiku demi Pari.
Kamu membuang perasaanmu padaku.
Kamu bersumpah untuk
mencintaiku tapi
setia pada Pari.
Anda mengkhianati
saya tetapi untuk Pari ..
Anda merusak
hubungan kami demi Pari.
Dan Pari..
Anda..
'K-Kenapa kamu takut?'
'Saya disini.
Saya tidak akan kemana-mana.'
'Saya dengan Anda.'
Anda bertingkah seperti teman
saya dan membodohi saya.
Kamu terus memberitahuku
untuk tidak khawatir
dan bahwa kamu ada di sini.
Sekarang aku mengerti kamu
tidak tinggal di sini untukku.
Anda di sini untuk menghancurkan
keluarga saya dan
mengambil Sanju saya.
Hari ini Sanju mungkin setuju
untuk menikah denganmu..
Apakah menurut Anda
motif Anda sudah tercapai?
TIDAK.
Saya tidak akan menerima kekalahan dengan mudah.
Anda mengetahui hal ini dengan baik.
Anda mungkin berpikir
Anda akan berpura-pura
menjadi orang baik dan
memenangkan hati semua orang.
Ini adalah kesalahpahaman Anda.
Bagaimana Anda
bisa menghancurkan
hidup saya dan menjadi sukses?
Aku tidak akan membiarkanmu
berhasil dalam rencanamu.
Tidak pernah.
Aku tidak akan membiarkan
keluarga dan hidupku
dirusak olehmu.
Aku tidak akan membiarkan
pernikahanmu dengan Sanju dilangsungkan.